Taş, kağıt, makas!
Kahretsin! Isagi kazandı!
O zaman, Isagi-kun'la başlayarak, her birimiz hangi pozisyonda oynamak istediğimizi söyleyeceğiz.
Ben forvet olmak istiyorum.
İlk seçim, 5. Bina'daki 55 kişiyi içerecek.
Beş takımlı bir round robin türü.
Sadece ilk iki takım ilerler. Geri kalanlar Blue Lock'tan ayrılacak.
Ve elenenler, milli takıma seçilme hakkını sonsuza kadar kaybedecek.
Ancak, kaybeden üç takımın en golcü oyuncuları bir sonraki seçime geçecek.
Bir takımda birden fazla oyuncu en çok gole sahipse, fair play puanlarına bakacağız,
ve en az ceza puanı olan oyuncu ilerleyecek.
Kendi gollerinizi mi yoksa takımın zaferini mi önceliklendireceksiniz?
Bir forvetin karması, bu ilk seçimde test ediliyor.
Bu, sıfırdan futbol yaratma mücadelesi.
İlk maç iki saat sonra başlıyor. Team X vs Team Z olacak.
Pekala, herkes.
İlk maç için dizilişimiz bu şekilde.
Isagi-kun'u merkez forvet odak noktamız yaparak kazanmaya gideceğiz.
Anladım.
Isagi'nin sıralaması çok düşük. Onu odak noktası yaparak kazanabilir miyiz?
Şikayet etmeyi bırak, Igaguri.
Savunmada oynamak istemiyorum.
Tek yapmamız gereken kazanmak, değil mi?
İtirazım yok.
"Tek yapmamız gereken kazanmak," ha?
Gerçekten kaleci olarak oynayabilir misin?
Taş kağıt makasta kaybettim, o yüzden yapmak zorundayım.
"Sıfırdan futbol yaratma mücadelesi"? Bununla ne demek istedi?
Neredeyse zamanı geldi.
Blue Lock'taki hayatımı değiştirecek maç sonunda başlamak üzere.
İşte geliyorlar. Team X.
İlk seçimde tüm fauller VAR tarafından değerlendirilecek.
5. Bina'nın ilk maçı 45 dakikalık bir yarı maç olacak.
Team X vs Team Z. Başlama vuruşu zamanı.
Korkuyor musun, Isagi?
Hadi eğlenelim! Yoksa kaybederiz. Futbol böyle bir şey.
Doğru.
Haklı. Korkmaya gerek yok.
Sıralamam 274. En dibim.
Sadece oynamam gerekiyor...
ve rütbeleri tırman!
Topu geri paslayıp hücum mu kursam?
Hey! Ne yapıyorsun, Raichi?
Kurallara göre en çok gol atan geçiyor, değil mi?
Takım umurumda değil.
Ben işimi kendi bildiğim gibi yaparım.
İşte şimdi konuşuyorsun, Raichi.
Burada işler böyle yürüyorsa, kendim için oynadığımı saklamayacağım.
Kunigami, sanırım iyi anlaşacağız.
Ne yapıyorsunuz?!
Beni de alın!
Hey! Peki pozisyonlarımız ne olacak?!
Yolumdan çekil!
Sen benim yolumdan çekil.
Kahretsin...
Biliyor musun, fiziğin fena değil...
Şanslı!
Daha fazla dikkat etmelisin.
Ha? Onlar da kendi aralarında mı kavga ediyor?
Burada neler oluyor?
Hepsi sadece kendini düşünüyor.
Bu, sıfırdan futbol yaratma mücadelesi.
"Sıfırdan futbol yaratmak" derken bu perişan karmaşayı mı kastetmişti?
Bu futbol değil.
Ne yapmalıyım?
Onlara... katılsam mı?
Kurtuldu mu?
Yolumda durma.
Yoksa seni öldürürüm.
Onu durduracağım.
Geldi. Sola mı gidiyor?
Topuk vuruşu mu?
Kahretsin, geçti beni.
Üzgünüm, Kuon! Sana doğru geliyor!
Tamam! Hallederim! Merak etme. İkiye biriz!
Arka arkaya iki ara pası mı?
Bu herif de kim?
Boylu poslu ve yetenekli!
Tepki veremedim...
Şimdi beni iyi dinleyin, ahmaklar, ve sözlerimi unutmayın.
Benim için top, "arkadaşım" falan değil.
Saçmalıklar bunlar.
O sadece, benim parlamam için var olan
yuvarlak bir hizmetkâr.
Sahada ben kralım.
B-Böyle birini yenmek mümkün mü?
Harika!
İyi oyun, Barou!
Kral Barou!
Harika!
Kaleci sensin, değil mi? Öyle davran!
Ama daha önce hiç yapmadım bunu.
Ne yapmam gerekiyor?
Sadece bir gol. Sakin olalım.
Haklı. Pozisyonlarımızı koruyup
arasında paslaşırsak—
Ha? Öyle yaparsan, forvet olarak
golü sen atarsın.
Kaybedenler defansta oynar.
Tek yapman gereken bana pas atmak!
Olmaz! Bana at!
Ha?!
Hayır, bana.
Hayır, bana! Bana!
Takım Z, oyuna devam.
Sakin olun.
Maç daha yeni başladı.
Yani, neyin test edildiğini bile anlamadım.
Her neyse, kazanmalıyız.
O adam topu almadığı sürece...
Bachira! En azından aramızda paslaşalım!
Tamam.
Ha? Igaguri, pozisyonun!
Salak mısın Isagi? Takımın en çok gol atanı hayatta kalır!
Ben asla başkasına pas atmayacağım.
Kaybın için üzgünüm.
Hey, bekle!
Şimdi anladım bu ilk Blue Lock seçiminin ne olduğunu.
Bu, sadece kendi gol atma yeteneğini
kovaladığın bir savaş!
Kahretsin!
Berbatsın. Şimdi benim.
Topu mu kaybettin? Seni öldüreceğim!
Igaguri, seni salak!
Geri çekilin, savunma yapmalıyız!
Hey, topu Barou'ya verelim ve onu destekleyelim.
Gördünüz mü, rakip takım tamamen dağılıyor?
Bireysel gollere odaklanmak yerine, takım olarak kazanmamız yeterli.
İyi dedin. Barou!
Sağ kanadı bana bırakın!
Sol benim!
Savunmayı size bırakıyorum!
Bu iyi değil. Organize olmaya başlıyorlar.
Barou bu.
Barou'yu marke etmeliyiz!
Sen kimsin de bize emir veriyorsun, Igaguri?!
Kahretsin. Onu durdurmalıyız.
Bana bu kadar kötü oyuncu atmanın iyi bir fikir olduğuna emin misiniz?
İşe yaramıyor.
Barou'yu serbest bırakırsak savunmamızı parçalar, ama sadece onu marke edersek...
...diğer oyuncular tamamen boşta kalır!
Geç bunu, Iemon!
İşte bu!
İkinci gol!
Teşekkürler, Kral Barou!
Kahretsin. Bu gidişle kaybedeceğiz.
Zaten takım olarak oynuyorlar.
Ama bizim hiç uyumumuz yok.
Kahretsin, bunu yapamıyorum!
Bir süre önce onlar da dağınıktı.
O bunu değiştirdi.
Barou'nun golü onları bir takım haline getirdi!
Bu, sıfırdan futbol yaratma mücadelesi.
Eğer bu dağınık, herkesin kendi başına oynadığı futbola "sıfır" dersek,
o zaman Barou'nun muhteşem oyunu "sıfır" değil, "bir"dir.
Kazanma stratejisi de bu "bir" etrafında kurulur.
İşte bir takım böyle doğar.
"Sıfırdan futbol yaratmak" derken bunu mu kastediyordu?
Eğer öyleyse, biz tamamen işe yaramazız.
Gol farkı büyüdükçe, kendilerini daha çok düşünüyorlar.
Kimsenin "sıfır"dan "bir"e nasıl geçeceğini düşünecek hali yok.
Bu arada, rakiplerin takım oyunu giderek gelişiyor.
İmkansız.
Bu maç bitti.
Biz... kaybettik.
Dostum, tek yaptığım koşturmaca oldu.
Son üç dakikada beş gol atabilmemiz imkansız.
Ama belki sen ve ben bir gol atabiliriz.
Bachira...
5-0 önde oldukları için rakip takımın dikkati dağılmış olabilir, bu sefer işe yarayabilir.
Var mısın?
Varım.
Bu takımın "sıfır"ını "bir"e çevireceğim!
Onları oyalayıp uzun bir pas atacağım, sen de şut çek.
Koş, Isagi.
Direk kaleye.
Tamam, Bachira.
Bu golü atacağım!
Ha? Isagi-kun?
Geri dönüş imkansız olabilir,
ama biri gol atarsa takım yapısını bunun üzerine kurabiliriz.
"Sıfır"dan "bir"e geçmek işte bu demek.
Etrafını sarın!
Bachira'yla birlikte bir gol atabiliriz.
Bir sonraki maçı kazanmak için yapmamız gereken bu.
Tam orası, Isagi.
İşte Team Z'yi yönlendirecek ışık bu!
Tam isabet.
Evet!
Güzel pas, Bachira.
Bire bir kaldık.
Bu golü atacağım!
Hey, 11 numara.
Benden fazla göze batma.
Sana benim kral olduğumu söylemiştim.
Geçmeyi dene, ezik.
Burada ne yapıyor? Planımı mı okudu?
Ne yapmalıyım? Onu geçmeye mi çalışsam?
Ama bu adam...
Böyle bir durumda bir forvet...
Isagi! Arkanda!
Bana pas at!
Şut çekeceğim!
Al!
Pas mı vereyim?
Hayır.
Bunu yapmalıyım!
Mavi Kale'de yaşamak istiyorsam...
Forvet olarak yaşamak istiyorsam...
Ha?
Güzel pas, Isagi.
O mesafeden gol atması imkansız.
Al sana!
Ben... pas verdim...
Ne yapıyorsun sen, Isagi?
Neden Kunigami'ye pas attın?!
Ben ondan daha boştaydım!
Hayır... şut çekecektim.
Ama nedense, vücudum kendiliğinden—
Aptal mısın? Cidden aptal mısın?
Şut çekecekken kim pas atar?!
Hey, hey, hey!
Kes şunu, Raichi!
Gol attık işte!
Ha?! Sen de aptal mısın?
5-1 yenildiğimiz maçta benim dışımda
biri gol atınca neden sevineyim?
Kuralları dinlemedin mi? Sonuçta,
devam eden en çok gol atan olacak!
Ama gol şansı varken pas attı!
Neden buraya geldin ki sen?!
Bilmiyorum...
Ama o pas... istemsizdi...
Ne?!
Hey, 11 numara.
Gol önünde heyecanlanıyorsan,
forvet olacak biri değilsin.
Hiç yeteneğin yok.
Süre doldu.
Mavi Kale Bina 5'in ilk maçında,
X Takımı 5-1 kazandı.
Ne yapıyorum ben?
Sıfırı bire çevireceğimi söylememiş miydim?
Yoksa ben...
forvet olmaya uygun değil miyim?
Öncelikle, Isagi'yi forvet yapmak hataydı!
Sonraki maçta,
forvette ben olacağım.
Hayır, ben olmalıyım.
Forvet ben olursak kazanırız.
Bir daha defans oynamayacağım, anladın mı?
Kaybedenler çeneni kapatsın.
Ne? Isagi'nin pas vermek istemediği
kaybeden sen değil misin?
Hadi gelsene?!
Sen mi istiyorsun?!
Eğer kalecinin karşısında gergin oluyorsan,
forvet olacak adam değilsin.
Hiç yeteneğin yok.
Neden pas attım ki?
Buraya geldiğimden beri
hiç değişmedim. Kahretsin.
Blue Lock'ta hayatta kalmak için,
bir forvet olarak bana ne eksik?
Topu bana at yeter!
Ver onu bana!
Bana. Bana pas ver.
Yeter artık, hepiniz!
Kuon...
İçinde bulunduğumuz durumu anlıyor musun?
Biz zaten bir mağlubiyet almış bir takımız.
Ha?
Bu ilk eleme,
beş takımlı bir lig usulü turnuva.
Sadece ilk iki takım geçebilir.
Diyelim ki her takım iki galibiyet, iki mağlubiyet aldı.
Hepimiz altı puan oluruz.
Yani, ilerlemek için
daha fazlasını hedefleyip yedi puan almalıyız.
Muhtemelen bu,
kimin geçeceğini belirleyecek kritik sınır.
Yani kısaca, eğer iki kez kaybedersen,
sarı ışık neredeyse kırmızıya dönecek demektir.
Şimdiden öyle bir noktadayız ki,
bir sonraki maçı kaybedersek, biteriz.
Nasıl kazanacağımızı ciddiye almazsak,
gerçekten her şey bitecek.
Peki, senin bir fikrin var mı?
Ah, şey... Hayır, henüz değil...
Ne saçmalıyorsun?
O zaman bu konuşmanın ne anlamı var?
Yine de bir şeyler yapmalıyız—
Bir fikrim var.
O golü Bachira ve Isagi olmadan
atamazdım.
Bu bize yol göstermeli.
Kes artık, kas kafalı!
Sadece takımın gol kralı olmak istiyorsun!
Ama inanılmazdı.
Günün en iyi golüydü, kesinlikle.
Çıplaksın!
Bunu sık sık yaparsak, kazanabiliriz.
Değil mi, Isagi? Değil mi?
Bachira...
Ay, lütfen! Şanslı bir harika goldü.
Buna güvenemezsin!
Hem hadi ama, çıplak gezmeyi bırak!
Ama cidden, sadece forvetlerden oluşan
bir takımı nasıl yöneteceğimizi anlamıyorum.
O adamın söylediği her şeyin doğru olduğunu düşünmüyorum.
Chigiri.
Ego, Dünya Kupası'nı nasıl "kazanacağımız" hakkında konuştu,
Cristiano Ronaldo, Messi ve Cantona gibi isimleri örnek verdi.
Ama o adamların hiçbiri Dünya Kupası'nı kazanamadı.
Aslında, "Bu sıfırdan futbol yaratma mücadelesidir" demesi bir ipucuydu.
Selam, millet.
Kazanmamızı sağlayacak bir stratejim yok,
ama futbolun "sıfır" noktasında olmanın ne demek olduğunu biliyorum.
Hm?
Öyleyse nedir, çaylak? Anlat bize.
Bugünkü maçta herkes başta sadece kendisi gol atmak istiyordu,
ve bu karmaşık bir kaosa yol açtı.
İşte "sıfır" noktasında olmak muhtemelen budur.
Yani, bu hiç de futbol değildi.
Bu doğru.
Bu "sıfır"ı aşan şey Barou'nun golüydü.
Bir katalizör görevi gördü, takım olarak oynamalarını sağlayan bir yol açtı.
Barou yeteneklerini kullanarak kaotik "sıfır"ı "bir"e dönüştürdü.
Bunu bir rehber olarak kullanırsan, takım "10" hatta "100" olabilir.
Yani gereken, o "bir"i üretebilme gücüdür.
Sadece bu karşı konulmaz özellik ve yetenek bunu mümkün kılabilir.
Forvet, "sıfır"ı "bir" yapandır,
diğer pozisyonlar da bunu "10" ve "100"e çarpar, öyle mi?
Yani Ego, takımın en skorerinin hayatta kalması kuralını bunu anlamamız için mi koydu?
Büyük ihtimalle.
Bu kural yüzünden egolarımız ortaya çıktı,
ve pozisyonları veya taktikleri düşünmeden kendi başımıza oynamak zorunda kaldık.
Gerçek bir takım olabilmek için önce egolarımız çarpışmalı.
Futbol...
Bir takım...
Onlar karşı konulmaz bir forvet tarafından yaratılır.
Bu, Ego'nun bize mesajı olmalı.
Evet, çok iyi. Doğru yoldasın.
Merhaba, işlenmemiş elmaslar.
5. Bina'daki ikinci maç yeni bitti.
Takım V, Takım Y'yi 8-0 yendi.
Ne? 8-0 mı?!
Vay canına.
Doğru yoldasın,
ama sıfırdan biri yaratmayı hâlâ bilmiyor gibisin.
Önce bu ülke, Japonya hakkında konuşalım.
Japonlar, kendilerine verilen görevleri yerine getirmek için rollerinin belirlenmesini severler.
Örnek olarak, Japonya'nın dünyayla aynı seviyede olduğu
birkaç büyük spordan birini ele alalım:
Beyzbol.
Inning sistemi, hücum ve savunma için belirli dönemlere ayrılmıştır,
ve sahada fiziksel temas yoktur.
Bu sporda her rol net bir şekilde tanımlanmıştır ve Japon psikolojisine tam uyar.
Bu yüzden bu sporda çok güçlüyüz.
Ancak futbolda durum böyle değil.
Açık bir sahada hücum ve savunma duruma göre değişir.
Ve oldukça fiziksel olabilir.
Bu sporda, sadece size verilen görevleri yaparak kazanamazsınız.
Bu yüzden kişisel becerilere ihtiyacınız vardır.
Bireysel beceriler.
Japon futbolunda gurur duyabileceğimiz pozisyonlar orta saha ve beklerdir.
Takım için canla başla çalışırlar. Forvetin yarattığı "biri" 100'e dönüştürürler.
Bu oyuncuların adanmışlığı olmasaydı, Japon futbolu bugünkü seviyede olamazdı.
Bu yüzden bir devrim olmayacak.
Bu yüzden ham elmaslar, bilincinizi yeniden yazın!
Futbolda gol atmak, rakip takımın yapısını yıkmak demektir.
Bu da forveti bir yıkıcı yapar.
Gol atmak, sahada bir devrimdir; rakip takımın düzenini altüst edersiniz.
Ham elmaslar, roller kavramına hapsolmayın!
Yoksa sıfırdan bir yaratamazsınız.
Silahlarınızı alın, forvetler!
Onu net bir şekilde tanımlayın.
Hangi silahı kullanarak rakip takımı altüst edecek, pes ettirecek ve yıkacaksınız?
Vücudunuz ve zihninizle neler yapabileceğinizi derinlemesine düşünün!
Bu gol denen devrimi başlatan her zaman sizin silahınızdır!
Zafer, ancak bunu aştıktan sonra var olabilir.
Bir silah...
İlk elemede kazanmak için ihtiyacımız olan atılım budur.
Blue Lock, Ekstra Süre!
Hey, Bachira. Sabah oldu.
Hey, pas ver... Kral Kazu...
İşte antrenman odasının efendisi, Kunigami Kinnikun!
Ah, bacak krampı!
Saçmalama.
Bu bugün beşinci kez.
Atlatmaya çalışıyorsun.
Hayır, kesinlikle bozuk olmalı!
Tüm vücutta kas gerilmesi ve
kırık falan!
Yemeği lanet parmaklarınla yeme! Çok iğrenç!
Çubuklarını kullan!
Tamam.
Hadi şu elleri temizleyelim, olur mu?
Onun annesi misin sen?
Bu Anne Kuon!
Ne yapıyorsun, Chigiri?
Saç bakımı.
Ne yapıyorsun, Imamura?
Cilt bakımı.
O... uyuyor mu şimdi?
Çılgın bir duruş.
Kırık bir kemiği olmadığını biliyordum.
Yalancı herif.